---
author: admin
comments: false
date: 2012-02-17 17:07:03+00:00
layout: post
slug: idea-reader-for-english-learner
title: IDEA:给英文学习者的阅读器
wordpress_id: 198
categories:
- Inspiration
tags:
- idea
- invocation
---


1：该软件定位于本地化软件，可运行与pc和移动设备；
2：自动显示读者不识单词的注释；
3：显示注释单词分两类：一是读者自己添加的不识单词；二是
根据不识单词给读者定义英语掌握程度来预测读者有可能不识的单词；
4：第一类单词，如果读者已熟悉一个单词，可将其设置为“掌握”，以后则不会再出现；
5：第二类单词，读者可将其加入自己的不识单词库，或取消显示，或不做操作；
6：阅读器可导入显示PDF，HTML，WORD等常用文档内容；
7：扩展功能：按时间范围查询“不识”或“掌握”的单词；注释以嵌入的方式插入段落中，新增单词注释，段落能够自动调整显示；添加阅读笔记功能；针对ipad等触屏移动设备定义简单人性化功能动作；整合rss等订阅功能。

